endMetadata del libro: 
Título: Orgullo y Prejuicio 
Autor: Jane Austen 
Código ISBN: 9781238709626 
Género: Romance 

Resumen: En un pequeño pueblo inglés, la señora Bennet, una madre ansiosa por casar a sus cinco hijas, 
recibe la noticia de que un hombre rico, el señor Bingley, ha llegado a la vecindad. 
La familia Bennet asiste a un baile en la mansión Netherfield, donde la señorita Bennet, 
Jane, y el señor Bingley parecen enamorarse. Sin embargo, la señorita Bennet más orgullosa y cautelosa, Elizabeth, se encuentra con el amigo del 
señor Bingley, el señor Darcy, quien la encuentra poco atractiva y, a su vez, Elizabeth lo considera arrogante.  Metadata del libro: 
Título: Una Mirada a la Salud Mental de los Adolescentes 
Autor: Argyris Stringaris 
Código ISBN: 9788458379521 
Género: Psicología 

Resumen: En este libro hay conocimiento para fomentar valores y hábitos saludables. Encontrarás más de 1.000 consejos de salud clasificados en cinco grupos distintos de edad y temáticas variadas, desde la alimentación hasta información sobre enfermedades o sobre el comportamiento y el aprendizaje.

























